padronizar fontes;
trocar # para ID; OK
Trocar titulos das páginas, fonte maior, negrito; OK
Subtitlo diminuir, menos destaque; OK
 Titulos e subtitulos de guias, trocar tamanho da fonte, as abas:
Pré cadastro, buscar e cadastro; OK
Criar banco para registro de atividades;
ultimas atividades:
trocar o background do card para lilás claro. OK
Hover nos botões com lilás(todos).
diminuir o nome acessar OK
tirar o amarelo da area de login
trocar pagina de login (inverter logo por formulário) OK

portal
aumentar fonte do menu - home, regulamento, area do aluno colocar em negrito home e regulamento. Ok
moldal area do aluno roxo aml com letras brancas e input lilas tirar subilhado do titulo e colocar em maisculo Ok
fazer novos banners com texto imbutido (imagem sobre cidadania, tecnologia, ação social) como você se torna um cidadao fazendo uma ação social com tecnologia...
bloco O PROJETO e TITULO dexar lilás ok
titulo em negrito  56px Ok
fonte tamanho 18px Ok
subititulo 52px Ok
colocar container Ok

DESAFIOS seguir o padrão do moldal Ok
e subistituir (nome do desafio) por ( nome do grupo) e deixar em negrito, colocar container no regulamento Ok

formação e processo de seleção colocar em negrito

trocar botão header do aluno pelo sair

tela do aluno e coordenador, deixar titulos em negrito; Ok






